---
title: 'أهداف'
summary: 'يمكن أن تكون الرياضيات صعبة بما يكفي دون التحدي الإضافي لكيفية إرسالها. تهدف لوحة المفاتيح الرياضية الخاصة بنا إلى السماح للأشخاص بالتعبير عن أفكارهم بسهولة بغض النظر عن مكان وجودهم.'
---

## المشكلة

إنه **موقف واجهه الكثير منا** ، فنحن نكافح لحل مشكلة حسابية لذلك نتصل بأصدقائنا للحصول على المساعدة. يندفع صديقك بعد ذلك للعثور على أقرب قلم وقليل من الورق لمحاولة حل المشكلة. ولكن ماذا يحدث إذا كان صديقك بالخارج أو ليس لديه أي شيء يكتب عليه في مكان قريب؟

الناس مشغولون وغالبًا ما يفعلون الأشياء. في هذه الحالات ، من الصعب جدًا عليهم مساعدتك حتى لو كانوا يعرفون الحل.

---

## الحل؟

لوحة مفاتيح بسيطة تتيح لك كتابة مجموعة متنوعة من الرموز الرياضية . الهواتف قادرة على إنتاج هذه الرموز وجميع أشكال الرسائل الشائعة تدعم إرسالها.

الدعم موجود. حان الوقت الآن لاستخدامه لتمكين تواصل الرياضيات كما لم يحدث من قبل.

---

## ماذا عن الحلول الحالية؟

توجد بالفعل حلول تحل مشكلة كتابة الرياضيات ، على سبيل المثال [TeX] (https://en.wikipedia.org/wiki/TeX) ، ومع ذلك ، فهذه لها منحنى تعليمي. هذا ناتج عن امتلاك الكمبيوتر **لوحة مفاتيح فعلية** ، مما يعني أنه يجب علينا تمثيل الرموز مع مجموعات من الأحرف على لوحة المفاتيح هذه.

نظرًا لأن الهواتف بها **_لوحة مفاتيح ناعمة_** يمكن تحديثها ديناميكيًا برموز جديدة ، فهذه المشكلة غير موجودة. ستتم إضافة ما تراه على المفتاح إلى الشاشة - **لا يوجد منحنى تعليمي!**

علاوة على ذلك ، يجب أن يسهل التجميع المنطقي للرموز التنقل إلى الرمز الذي تطلبه بالضبط في أي نقطة معينة.

---

## أولوياتنا:

1. دعم الاتصال الرياضي **لمجموعة متنوعة من السياقات**.
2. اسمح باستخدام **الاستخدام اليومي** بدون تهيج - من خلال النظر في الخيارات الحالية شعرنا أن الأمر لم يكن كذلك.
3. أن يكون لديك **نظام قائمة منطقي** يُسهِّل على المستخدمين العثور على ما يبحثون عنه.

---

## وظائف المستقبل:

- إضافة دعم نص تنبؤي
- أضف المزيد من خيارات دعم اللغة
- إضافة المزيد من التخصيص لموضوع لوحة المفاتيح
- تمكين ميزات مثل الكتابة بالإشارة و الكتابة بالصوت.
