---
title: 'شروط الخدمة'
summary: 'نحن نقدر جميع التعليقات ، على الرغم من أننا نطلبها أن تكون محترمة وبحسن نية.'
---

## استخدام الموقع

باستخدام الموقع ، فإنك توافق على استخدامنا لبياناتك على النحو المبين في [سياسة خاصة](/privacy-policy)

---

## التعليقات وأوصاف المستخدم

نحن نحترم ونقدر كل ردود الفعل ، حتى النقد.

نشعر أنه يجب أن تكون حراً في وصف نفسك بالشكل الذي تراه مناسبًا.

ومع ذلك ، **لن نتسامح مع** التعليقات أو أوصاف المستخدم التي قد تكون تمييزية أو مسيئة.
وهذا يشمل على سبيل المثال لا الحصر:

- عنصرية
- التمييز على أساس الجنس
- لغة معادية للمثليين
- التنمر أو التهديد سواء جسديًا أو عقليًا

---

## ما نفعله لفرض هذا:

- **نقوم بإجراء الإشراف التلقائي** على ملاحظات المستخدمين وأوصافهم لمحاولة تعديل اللغة المسيئة

- تشير المشاركات والملفات الشخصية التي تم الإشراف عليها إلى ذلك عند تحميلها
- في حالات فشل الإشراف التلقائي ، سنقوم **بالإشراف يدويًا على المشاركات وتعطيل المستخدمين** الذين ينتهكون الشروط المذكورة أعلاه

---

## بسكويت

**نهتم بالخصوصية** وبالوضوح والشفافية في كيفية جمع بياناتك الشخصية واستخدامها. نستخدم المعلومات التي تم جمعها عبر الإنترنت لمساعدتنا على تحسين تجربتك في زيارة موقعنا على الويب وتطوير خدماتنا وتحسينها لك.

تمنحك هذه السياسة معلومات حول ملفات تعريف الارتباط التي نستخدمها وأغراض استخدام ملفات تعريف الارتباط هذه.

---

### ما هو ملف تعريف الارتباط؟

ملف تعريف الارتباط هو ملف صغير تخزنه مواقع الويب على جهاز الكمبيوتر أو الجهاز المحمول الخاص بك. يحتوي كل ملف تعريف ارتباط على معلومات مجهولة المصدر حول كيفية استخدامك لموقعنا الإلكتروني وتطبيقاتنا ، وهذا يسمح لنا بتحسين تجربة المستخدم الخاصة بك.

---

### أنواع ملفات تعريف الارتباط وما يفعلونه

يعتمد طول مدة بقاء ملف تعريف الارتباط على جهازك على نوعه.

نستخدم نوعين من ملفات تعريف الارتباط على موقعنا - _ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالجلسة_ و _ملفات تعريف الارتباط الدائمة_

- توجد بعض ملفات تعريف الارتباط فقط أثناء بقائك على الموقع ويتم مسحها عند إغلاق المستعرض الخاص بك ؛ تُعرف هذه باسم ملفات تعريف الارتباط للجلسة.
- يظل الآخرون على جهازك أو جهازك بين الجلسات مما يتيح لنا التعرف عليك عند العودة إلى الموقع ؛ تُعرف هذه باسم ملفات تعريف الارتباط الدائمة.

بشكل عام ، تحتوي ملفات تعريف الارتباط أيضًا على أربع وظائف مختلفة ويمكن تصنيفها على النحو التالي: -
ملفات تعريف الارتباط _"الضرورية للغاية"_ ،_"الأداء_" ملفات تعريف الارتباط _"الوظيفة"_ وملفات تعريف الارتباط الاستهداف أو _"الإعلان"_.

ربما تكون قد سمعت أيضًا عن ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالطرف الأول والثالث. ما إذا كان ملف تعريف الارتباط _"الأول"_ أو _"الطرف الثالث"_ يشير إلى موقع الويب (النطاق) الذي يضع ملف تعريف الارتباط. **ملفات تعريف ارتباط الطرف الأول** يتم تعيينها بواسطة موقع ويب يزوره المستخدم في ذلك الوقت. **ملفات تعريف ارتباط الطرف الثالث** هي تلك التي تم تعيينها بواسطة مجال آخر غير ذلك الذي تتم زيارته.

**نحن لا نستخدم ملفات تعريف الارتباط "الاستهداف" أو "الإعلانات" على موقعنا.**

تعد ملفات تعريف الارتباط الضرورية **ضرورية** للتنقل حول موقع الويب واستخدام ميزاته. لا تجمع ملفات تعريف الارتباط هذه معلومات عنك يمكن استخدامها للتسويق أو تذكر مكان وجودك على الإنترنت.

---

### هل يمكنني إلغاء الاشتراك؟

ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالطرف الأول التي نستخدمها **ضرورية تمامًا** ونتيجة لذلك **لا يمكن إلغاء الاشتراك**.

هناك أيضًا ملفات تعريف ارتباط تابعة لجهات خارجية مستخدمة على هذا الموقع لإبقائك مسجلاً للدخول عند مغادرتك للموقع والعودة إليه.

**من خلال عدم الاشتراك في الموقع** ستمنع نفسك من الحصول على ملف تعريف ارتباط تابع لجهة خارجية Google Firebase وموفر التفويض الذي تقوم بتسجيل الدخول من خلاله.
