---
title: 'سياسة الخصوصية'
summary: 'نحن نهتم بخصوصياتك. الحفاظ على أمان معلوماتك الشخصية يهمنا. نحن نتعامل مع حماية البيانات بجدية لأننا نحترم الثقة التي تضعها فينا لاستخدام معلوماتك الشخصية بشكل مناسب ومسؤول.'
---

## يمكنك أن تكون على ثقة مما يلي:

- لن **نستخدم المعلومات الشخصية إلا بالطرق التي نحتاجها** ونتوقع منا.
- سنسهل عليك **حذف معلوماتك** في أي وقت تريده.
- لن نبيع **معلوماتك** مع أطراف ثالثة لأغراض التسويق الخاصة بهم
- سنحاول الحفاظ على أمان بياناتك.

---

## هذه السياسة

تغطي هذه السياسة كيفية تعاملنا مع المعلومات الشخصية التي نجمعها عند استخدامك لموقعنا الإلكتروني **_www.symput.com_** وخدماتنا ، أو عند الاتصال بنا بأي طريقة.

---

## البيانات الشخصية والمعالجة - ما هو؟

**البيانات الشخصية** تعني المعلومات (سواء المخزنة إلكترونيًا أو الورقية) المتعلقة بفرد على قيد الحياة والتي يمكن استخدامها لتحديد هويته. الامثله تشمل:

- _الاسم والعنوان وعنوان البريد الإلكتروني ومنشورات وسائل التواصل الاجتماعي والصور وجواز السفر والمعلومات الطبية الشخصية (على سبيل المثال الجينية والقياسات الحيوية - هذه **"بيانات شخصية حساسة"** ، والتي لا يمكن معالجتها إلا في ظل شروط صارمة) ، التفاصيل المصرفية ، رقم التأمين الوطني ، إلخ._

**المعالجة** هي أي نشاط يتضمن استخدام البيانات الشخصية. ويشمل الحصول على البيانات أو تسجيلها أو الاحتفاظ بها أو تنظيمها أو تعديلها أو استرجاعها أو استخدامها أو الكشف عنها أو محوها أو إتلافها. تشمل المعالجة أيضًا نقل البيانات الشخصية إلى جهات خارجية.

---

## مبادئ حماية البيانات - ما هي؟

عندما نعالج بياناتك الشخصية ، سنسترشد **بالمبادئ التالية:**

- **الشرعية والإنصاف والشفافية** - سنكون منفتحين بشأن معالجة البيانات التي نقوم بها ، وما تتم معالجته سيتوافق مع الطريقة التي وصفناها به وسنلتزم بالقانون.
- **قيود الغرض** - سنجمع البيانات أو نحصل عليها فقط للأغراض المحددة والصريحة والشرعية التي لا يمكن استخدامها إلا لغرض المعالجة الذي أبلغناك به. إذا تغير ذلك ، فسنحتاج إلى موافقتك.
- **تقليل البيانات** - ستكون البيانات التي نجمعها كافية وذات صلة ومحدودة بما هو ضروري.
- **الدقة** - ستكون بياناتنا دقيقة ويتم تحديثها عند الضرورة.
- **قيود التخزين** - لن يتم الاحتفاظ بأي بيانات شخصية نحتفظ بها لفترة أطول من اللازم ثم يتم إزالتها / حذفها.
- **النزاهة والسرية** - سنضع تدابير أمنية مناسبة لحماية البيانات والحماية من المعالجة غير القانونية أو الفقد العرضي أو التدمير أو التلف.

---

## ما هي البيانات التي نجمعها؟

**نحن نجمع فقط ما نحتاج إليه.**

اعتمادًا على استخدامك لموقعنا وإذا كنت تتصل بنا ، فإن المعلومات الشخصية التي نجمعها منك ستشمل بعضًا أو كل ما يلي - **اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني ورقم هاتفك المحمول أو هاتفك** والمعلومات المتعلقة بصفحات الويب الوصول إليها على موقعنا.

---

## يمكن جمع البيانات بالطرق التالية:

عندما تكمل نموذج الاستفسار الخاص بموقعنا على الإنترنت ، راسلنا عبر البريد الإلكتروني أو اتصل بنا أو أرسل طلبات التوظيف
عن طريق **"ملفات تعريف الارتباط"** عند استخدامك لموقعنا الإلكتروني - يرجى الاطلاع على [شروط الخدمة](/terms)

نحتفظ بسجل لبيانات حركة المرور التي يتم تسجيلها تلقائيًا بواسطة الخادم الذي يستضيف موقعنا على الويب. يتضمن ذلك الصفحات التي تزورها على موقعنا.**لا نقوم بتخزين أو تحليل بيانات حركة المرور بطريقة تحدد هوية أي فرد.**

نستخدم [Vercel](https://vercel.com/) للقيام بذلك.

---

## كيف نشارك المعلومات ونفصح عنها لأطراف ثالثة

عند تسجيل الدخول إلى الموقع من خلال طرف ثالث ، فإنك توافق على الشروط والأحكام الخاصة بهم ، والتي ستجدها في بوابة تسجيل الدخول.

**لن نبيع معلوماتك الشخصية أبدًا** مع المنظمات لأنشطتها التسويقية.

**كما أننا لا نبيع أي معلومات حول نشاط تصفح الويب الخاص بك.**

---

## وإلا كيف يمكنك التحكم في بياناتك؟

بمجرد إنشاء حساب يمكنك **حذفه في أي وقت **. سيؤدي هذا**إلى إزالة جميع البيانات التي يمكن تحديدها** التي نخزنها عليك.

من المهم أن تتذكر أنه إذا طلبت حذف بياناتك الشخصية ، فسيؤدي ذلك إلى حذف جميع التعليقات التي كتبتها مسبقًا ولا يمكن استردادها.

---

## التغييرات في سياستنا

**نحن نسعى دائمًا لتحسين موقعنا على الويب** وخدماتنا حتى نتمكن من تغيير**سياسة الخصوصية** هذه وتحديثها من وقت لآخر.

سيتم نشر جميع التغييرات على موقعنا على الإنترنت بتاريخ آخر تحديث لها.

_أبريل 2021_
