---
title: '隐私政策'
summary: '我们关心您的隐私。 确保您的个人信息安全对我们至关重要。 我们非常重视数据保护，因为我们尊重您对我们的信任，以适当和负责任地使用您的个人信息。'
---

## 您可以确信：

- 我们将**仅以我们需要和期望的方式使用个人信息**。
- 我们将使您随时轻松**轻松地删除自己的信息**。
- 我们不会出于第三方的营销目的而与第三方出售您的信息
- 我们将尽力确保您的数据安全。

---

## 此政策

本政策涵盖了当您使用我们的网站 **_www.symput.com_** 和我们的服务，或者您以任何方式与我们联系时，我们如何处理收集到的个人信息。

---

## 个人数据和处理-这是什么？

**个人数据**是指与在世人员有关的信息(无论是电子存储还是纸质存储)，可用于确定其身份。示例包括：

- _名称，地址，电子邮件地址，社交媒体帖子，照片，护照，个人医疗信息(例如，遗传信息，生物识别信息–这是**敏感的个人数据**，只能在严格的条件下进行处理)，IP 地址，银行详细信息，国民保险号等_

**处理**是涉及使用个人数据的任何活动。它包括获取，记录或保存数据，组织，修改，检索，使用，披露，擦除或销毁数据。处理还包括将个人数据传输给第三方。

---

## 数据保护原则-它们是什么？

当我们处理您的个人数据时，我们将**遵循以下原则：**

- **法律，公正和透明**-我们将公开处理数据的方式，处理的内容与我们描述的方式相匹配，并遵守法律。
- **目的限制**-我们仅出于指定的，明确的合法目的收集或获取数据，这些数据仅可用于我们已告知您的处理目的。如果情况发生变化，我们需要您的同意。
- **数据最小化**-我们收集的数据将是充分，相关且仅限于必要的。
- **准确性**-我们的数据将是准确的，并在必要时保持最新。
- **存储限制**-我们保留的任何个人数据的保留时间均不得超过必要的时间，然后将其删除/删除。
- **完整性和机密**-我们将采取适当的安全措施，以保护数据并防止非法处理或意外丢失，破坏或损坏。

---

## 我们收集什么数据？

**我们只收集我们需要的东西。**

根据您对我们网站的使用以及如果您与我们联系，我们从您那里收集的个人信息将包括以下部分或全部信息：**您的姓名，电子邮件地址，移动电话或电话号码**以及有关哪些网页是在我们的网站上访问。

---

## 数据可以通过以下方式收集：

当您填写我们的网站查询表时，给我们发送电子邮件，给我们打电话或提交工作申请书
当您使用我们的网站时，通过**cookies** – 请参阅我们的[服务条款](/terms)

我们保留流量数据记录，该数据由托管我们网站的服务器自动记录。这包括您访问我们网站上的哪些页面。 **我们不会以识别任何个人的方式存储或分析流量数据。**

我们使用[Vercel](https://vercel.com/)来执行此操作。

---

## 我们如何与第三方共享和披露信息

通过第三方登录该站点时，您将同意其条款和条件，该条款和条件可在登录门户网站上找到。

**我们绝不会将组织的营销活动出售给您的个人信息**。

**我们也不会出售有关您的网络浏览活动的任何信息。**

---

## 您还能如何控制您的数据？

创建帐户后，您可以随时**删除**该帐户。这 **将删除我们存储在您身上的所有可识别数据**。

重要的是要记住，如果您要求我们删除您的个人数据，这将删除您以前写的且不可恢复的所有反馈。

---

## 我们政策的变更

**我们始终致力于改善我们的网站**和服务，因此我们可能会不时更改和更新本《隐私政策》。

所有更改将与上次更新日期一起发布在我们的网站上。

_2021 年 4 月_
