---
title: 'التحديثات'
summary: 'لم يكن تقدمنا سريعًا دائمًا! لكننا متحمسون لإبقائك على اطلاع دائم بما يجري.'
---

## أسابيع 20 - 22

حدثت الدفعة الأخيرة للمنتج. لقد قمنا بعمل مذهل ، وتمكنا من تقديم وظائف بدون خادم إلى موقع الويب لجعله يتناسب مع لوائح الناتج المحلي الإجمالي وأيضًا الشتائم المعتدلة وما إلى ذلك - قد يكون هذا أمرًا جيدًا للحديث عنه نظرًا لأن الخصوصية تم التحدث عنها عدة مرات في الدورة التدريبية.

لقد تمكنا من إعداد وتشغيل الصفحات الخاصة بلوحة المفاتيح - بما في ذلك بعض المفاتيح التجريبية ، حتى نتمكن من متابعة ذلك في العرض التقديمي - في وقت لاحق ، قد يكون من الممكن توسيعها.

تم إصدار لوحة المفاتيح على متجر google play ، وتم نشر الموقع على الإنترنت.

كان علينا بعد ذلك تقديم عرض توضيحي للطلاب الآخرين ، لشرح منتجنا - ما اعتقدنا أنه تم حله ، وكيف تم حله وما هي التقنيات المستخدمة.

كان من المثير للاهتمام أيضًا رؤية بعض منتجات الفرق الأخرى - الكثير من الإبداع معروض.

أخيرًا ، قدمنا ​​عرضًا تقديميًا عن منتجنا - وحصلنا على درجات عالية جدًا.

بشكل فردي ، سنقوم جميعًا بتقييم أننا وجدنا أداء فريقنا ، وما نفكر فيه بشكل جماعي ، وشخصيًا كان بإمكاننا القيام بعمل أفضل. ومع ذلك ، يبدو ظاهريًا أن الجميع سعداء بنتيجة المشروع ، وهم فخورون بما حققناه.

---

## أسابيع 17 - 19

تعمل لوحة المفاتيح الآن بشكل كامل تقريبًا ، مع التركيز على ميزات مثل تخطيط التطبيق عند التنزيل.

الموقع لا يزال في العمل. تم النظر في بعض الأخطاء المتعلقة بالوضع المظلم واللغات.

الوقت يسير بشكل مقلق ولا يزال هناك الكثير للقيام به ، مع العديد من المواعيد النهائية القادمة في الأسابيع القليلة المقبلة.

سيستمر جورج في عمل موقع الويب وبعض تطوير التطبيق ، بينما سيبحث أعضاء آخرون في الفريق في ميزات أخرى للوحة المفاتيح.

---

## أسابيع 13 - 16

لوحة المفاتيح تتقدم بشكل جيد ، والموقع الإلكتروني يتقدم بشكل أفضل!

لقد بدأت في الحصول على ميزات مثل القدرة على إضافة ملاحظات لم يتم التخطيط لها في البداية.

يحاول التركيز الحالي محاذاة المفاهيم بحيث يكون هناك تناسق بين جزأي التطبيق.

أيضًا - قررنا الاسم: **Symput!**

---

## أسابيع 11 - 12

انتهينا من الفصل الدراسي لتقييم التقدم الذي أحرزناه.

كان التقدم في الأسابيع القليلة الماضية أبطأ ، بسبب المواعيد النهائية العديدة من الدورات الأخرى التي كان الأشخاص يعطون الأولوية لها بشكل مفهوم.

ومع ذلك ، فقد تمكنا من العثور على لوحة مفاتيح تقوم بعمل مشابه لما نحتاجه. كان العثور على واحدة مكتوبة في Kotlin تحديًا ، حيث تمت كتابة معظمها بلغة Kotlin ، مع رمز مهمل.

يجب أن يكون هذا مفيدًا جدًا للاستلهام منه.

بالعودة إلى الفصل الدراسي القادم ، نأمل أن تتدحرج الكرة مرة أخرى.

---

## أسابيع 7-10

بحثنا عن مشاريع مماثلة حول لوحات المفاتيح المخصصة. كما اتضح ، فإن الدورة التدريبية على الرغم من وجود العديد من الدورات التدريبية ذات المستوى الأدنى لم تتعمق في لوحات المفاتيح. بدلاً من ذلك ، كان هناك الكثير من الدورات التدريبية حول التعامل مع مدخلات المستخدم داخل التطبيقات.

ينصب تركيزنا على إنشاء لوحة مفاتيح عبر التطبيقات ، لذلك لم تكن هذه مناسبة.

يأتي موقع الويب بشكل جيد وقد أجرى دورة تدريبية في NextJS و firebase ، وقد بدأ في الحصول على بعض الميزات الرئيسية المضمنة.

لا يزال هناك متسع كبير - لكن التقدم جيد.

---

## أسابيع 3 - 6

واصلنا العمل من خلال دورة Android Kotlin ، وتم إنشاء بداية موقع الويب. كان هناك تركيز على تطوير فهمنا قبل أن نتعامل مع لوحة المفاتيح نفسها.

نأمل من خلال الحصول على مستوى جيد من المعرفة ، ألا يكون لدينا العديد من الأخطاء لاحقًا ، مما يوفر الوقت بشكل عام.

في هذه المرحلة ، تقرر أيضًا استخدام TailwindCSS لتصميم موقع الويب ، و Firebase كنهاية خلفية.

---

## الأسبوع 2

ناقشنا الأطر المحتملة التي يمكننا استخدامها لموقع الويب - تحدثنا من خلال مزايا وعيوب Vue و Angluar و React.

في البداية ، فكرنا في استخدام Vue ولكن تقرر لاحقًا أن التفاعل جنبًا إلى جنب مع NextJS ، فإن تمكين SSR و SSG و ISG سيكون منافسًا أفضل.

لقد وجدنا أيضًا دورات تدريبية لنظام Android يمكننا استخدامها للمساعدة في الحصول على أسس Kotlin نظرًا لأنه لم يقم الكثير منا بتشفيرها من قبل.

---

## الأسبوع 1

**تم تأسيس فريق X15!**

ناقشنا الأفكار المختلفة لما يمكن أن يتضمنه المشروع. البعض كان لدينا:

1. لعبة تتضمن مسابقات غنائية - بأسلوب مشابه لمعارك الراب.
2. متصفح بسيط مبني على الكروم.
3. لعبة شطرنج على الإنترنت.
4. موقع على غرار وسائل التواصل الاجتماعي لمساعدة الأشخاص على التفاعل أثناء الإغلاق.
5. لوحة مفاتيح رياضية مع موقع ويب مصاحب ** ← تم اختياره **

شعرنا أن العديد من هذه المشاريع كانت جيدة في بعض الأجزاء ، مع إمكانية الإبداع. ومع ذلك ، يعتقد أنه على الرغم من أن المتصفح مثير للاهتمام ، إلا أنه قد يكون طموحًا للغاية.

نشعر أن هناك حاجة حقيقية للوحة مفاتيح رياضية ، بعد إجراء العمليات الحسابية على مر السنين ، اتفقنا جميعًا على أنه كان مملاً ومؤلماً في كثير من الأحيان مشاركة حلول الرياضيات مع الآخرين - وهذا يبدو وكأنه حل واقعي ومفيد يمكننا إنشاؤه.

تتيح لنا لوحة المفاتيح الرياضية استخدام اللغات الشائعة على الويب - على سبيل المثال جافا سكريبت وربما إطار عمل ، إلى جانب تلك الشائعة على الهواتف - لا سيما Java ومؤخرًا Kotlin.

علاوة على ذلك ، عند إنشاء لوحة مفاتيح ، من المحتمل أن نضطر إلى الوصول إلى بعض ميزات android منخفضة المستوى ، والتي يجب أن تكون مثيرة للاهتمام ، ولكن يصعب التعامل معها.

أخيرًا ، يترك هذا المشروع مجالًا كبيرًا للتحسينات. إذا أردنا الانتهاء مبكرًا ، فيمكننا إضافة لغات إضافية أو رموز إضافية أو حتى تنبؤات حسابية - أي أنها ستعرض الإجابة على المعادلة المكتوبة حاليًا.
