---
title: '更新'
summary: '我们的进步并不总是那么快！ 但是，我们很高兴与您分享。'
---

## 第 20 - 22 周

对产品的最后推动已经发生。我们做得很出色，并设法在网站上引入了无服务器功能，以使其符合 GDPR 法规并适度发誓等 - 这可能是一个很好的话题，因为在课程中多次谈到隐私。

我们已经设法让键盘页面启动并运行——这些页面包括一些演示键，所以我们可以在演示文稿中完成这些——以后可以扩展这些页面。

键盘在 google play store 上发布，网站在线发布。

然后，我们必须向其他学生演示，解释我们的产品——我们认为它解决了什么问题，它是如何解决的，以及使用了哪些技术。

看到其他团队的一些产品也很有趣——展示了很多创意。

最后，我们对我们的产品做了一个介绍——获得了很高的评价。

个人而言，我们都会评估我们发现团队的表现，以及我们集体的想法，而个人我们本可以做得更好。然而，从表面上看，每个人似乎都对项目的结果感到满意，并为我们所取得的成就感到自豪。

---

## 第 17 - 19 周

键盘现在几乎功能齐全，下载后的应用程序布局等功能成为重点。

该网站仍在建设中。 已经研究了一些与暗模式和语言有关的错误。

令人担忧的是，时间在流逝，还有很多工作要做，未来几周将有许多截止日期。

George 将继续做网站和一些应用程序的开发，而团队的其他成员将研究键盘的其他功能。

---

## 第 13 - 16 周

键盘进展顺利，网站进展更好！

它开始具有诸如添加最初未计划的反馈等功能。

当前的重点是尝试调整概念，以使应用程序的两个部分之间保持一致。

另外 - 我们已经决定了一个名字：**Symput！**

---

## 第 11 - 12 周

我们结束了这个学期，评估了我们取得的进展。

过去几周的进展较慢，因为人们优先考虑其他课程的许多截止日期是可以理解的。

尽管如此，我们还是设法找到了一种与我们需要的功能相似的键盘。 找到一个用 Kotlin 编写的代码是一个挑战，其中大多数是用 Kotlin 编写的，并且代码已被弃用。

这应该非常有用，可以从中获取灵感。

回到下个学期，希望球会再次滚动。

---

## 第 7 - 10 周

我们围绕自定义键盘寻找了类似的项目。 事实证明，尽管有许多较低级别的课程，但该课程并未深入研究键盘。 相反，有很多关于在应用程序中处理用户输入的课程。

我们的重点是制作跨应用程序的键盘，因此这些都不太合适。

该网站进展顺利，并且已经完成了 NextJS 和 firebase 课程，它开始内置一些关键功能。

还有很大的发展空间——但进展很好。

---

## 第 3 - 6 周

我们继续学习 Android Kotlin 课程，并创建了网站的开头。 在我们接触键盘本身之前，我们的重点是发展我们的理解。

我们希望通过拥有良好的知识水平，以后不会有那么多的错误，总体上可以节省时间。

在这个阶段，还决定使用 TailwindCSS 作为网站的样式，并使用 firebase 作为后端。

---

## 第 2 周

我们讨论了可以用于网站的潜在框架——我们讨论了 Vue、Angluar 和 React 的优缺点。

最初，我们考虑使用 Vue，但后来决定将 React 与 NextJS 结合使用，启用 SSR、SSG 和 ISG 会是一个更好的竞争者。

我们还找到了 android 课程，我们可以使用这些课程来帮助打下 Kotlin 的基础，因为我们之前没有多少人使用过它。

---

## 第 1 周

**X15 团队成立！**

我们讨论了项目可能涉及的各种想法。我们有一些是：

1. 一种涉及歌唱比赛的游戏——类似于说唱比赛的风格。
2. 一个基于 Chromium 的简单浏览器。
3. 一款在线棋牌游戏。
4. 一个社交媒体风格的网站，帮助人们在锁定状态下进行互动。
5. 一个数学键盘，附有网站**← 选择**

我们认为其中许多项目在某些方面都很好，具有创造力的潜力。不过，相信虽然有趣，但浏览器可能太有抱负了。

我们觉得确实需要一个数学键盘，多年来一直在做数学，我们都同意与他人分享数学解决方案是乏味且常常是痛苦的——这感觉像是我们可以创建的一个现实且有用的解决方案。

数学键盘使我们能够使用网络上常见的语言 - 例如。 Javascript 和可能的框架，以及手机上常见的框架——尤其是 Java 和最近的 Kotlin。

此外，在创建键盘时，我们可能必须访问一些低级的 android 功能，这些功能应该很有趣，但难以接近。

最后，这个项目留下了很大的改进空间。如果我们要早点完成，我们可以添加额外的语言、额外的符号，甚至是计算预测——即它会显示当前输入的方程的答案。
